본문에서는 AS 시동을 통과하지 못하는 CVM 인스턴스의 정보와 원인 및 해결책을 제공합니다.

## AS CVM 생성 실패 원인 분류

확장 실패는 다음 6가지 주요 원인이 있습니다.

| 번호 | 실패 원인 | 설명 | 
|---------|---------|---------|
| 1 | 시동 구성 실패 | 시동 구성이 실패로 나타나면 시동 구성의 연결 리소스(이미지, 스냅샷, 보안 그룹 등)가 삭제되었기 때문입니다. 사용자는 시동 구성 세부 정보 페이지에서 어떤 리소스가 잘못 삭제 되었는지 볼 수 있습니다. 잘못 삭제된 리소스는 빨간색으로 표시됩니다. | 
| 2 | 조정 그룹 이상 | 연결한 LB 혹은 VPC가 삭제됨 또는 계정 잔액 부족 | 
| 3 | CVM 구매 할당량 부족 | 모든 사용자는 CVM 구매 할당량이 있습니다. 사용량 기반 요금제 CVM의 기본 할당량은 각 가용 영역당 30대입니다. 이 할당량을 초과하였다면 AS는 서버를 개통할 수 없습니다. | 
| 4 | 모델이 존재하지 않음 | 시동 구성에서 정의한 모델이 정확하지 않거나 이미 매진됨 | 
| 5 | 리소스 매진됨 | Tencent Cloud의 리소스가 매진됨 | 
| 6 | 기타 백그라운드 오류 | 자세한 원인은 조정 작업 세부 정보 페이지 참조 | 

## 문제 해결 철차

### 1. 원인 설명 보기

Tencent Cloud AS는 업계 최고의 스마트 조정 그룹 작업의 실패 원인을 제공합니다.
조정 그룹 관리의 [조정 작업]에서 직접 원인을 볼 수 있습니다.
![](https://mc.qcloudimg.com/static/img/51e997b42d2d7e7ce6d8bf3f2e662411/0.jpg)

### 2. 팁에 따른 작업 실행

조정 작업의 실패 원인에 따라 이에 맞는 작업을 실행할 수 있습니다. 다음 표를 참조하십시오.

| 번호 | 실패 원인 | 작업 실행 | 
|---------|---------|---------|
| 1 | 이미지가 삭제됨 | 	시동 구성 변경 | 
| 2 | CLB 이 삭제됨 | CLB 변경 | 
| 3 | 데이터 스냅샷이 삭제됨 | 시동 구성 변경 | 
| 4 | 보안 그룹이 삭제됨 | 시동 구성 변경 | 
| 5 | 서브넷이 삭제됨 | 서브넷 변경 | 
| 6 | 리소스가 매진됨 | 확장 작업 일시 정지 | 
| 7 | 모델이 존재하지 않음 | 시동 구성 변경 | 
| 8 | 백그 엔드 리소스 부족 | 확장 작업 일시 정지 | 
| 9 | 할당량 부족 | 확장 CVM 수량 감소 또는 티켓 제출로 할당량 높이기 | 
| 10 | 계정 잔액 부족 | 탑업 | 
| 11 | 키가 삭제됨 | 시동 구성 변경 | 

